# 癌症知多少：警惕肺结节，肺癌远离我

### 作者：李少雷

### 分类：乐活

### 状态：已完结，共 5 节

### 存档日期：2022-06-12

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1173174285828063232


## 简介
专业医师李少雷老师手把手带你，了解肺结节的基本特征，解读肺结节的发病原因，学习肺结节和肺癌的防治方法，理清关窍，远离肺癌危险！


体检查出肺结节，


咳嗽、咳痰、咳血？


乏力发热、盗汗、食欲减退？


内心惶恐，害怕恶化为癌症？


不要过于担心，


但也不要掉以轻心！


让李少雷医师手把手带你，


了解肺结节的基本特征，


解读肺结节的发病原因，


学习肺结节和肺癌的防治方法，


理清关窍，远离肺癌危险！




## 目录
- [1.肺结节有哪些特征](1.肺结节有哪些特征.md)<!-- 2021-04-30 10:11 -->
- [2.肺结节的高危因素](2.肺结节的高危因素.md)<!-- 2020-09-21 10:35 -->
- [3.发现肺结节了该怎么办](3.发现肺结节了该怎么办.md)<!-- 2020-09-21 10:35 -->
- [4.肺结节手术后的注意事项](4.肺结节手术后的注意事项.md)<!-- 2020-09-21 10:35 -->
- [5.肺结节的检查](5.肺结节的检查.md)<!-- 2020-09-21 10:35 -->